力量大會第二回合
由第7宇宙的孫悟飯
和第9宇宙的拉芬達對決
悟飯即使被奪去視力
仍隨機應變努力 迎戰對手
不過
最終雙方皆倒下
以平手結束比賽
在力之大會中輸掉比賽的宇宙
將由全王大人親自毀滅
在眾神對宇宙消滅危機
感到惶恐不安之中
力量大會最後的比賽即將開始
面對未知的對手
悟空要如何應戰呢
粉碎功貝爾蓋莫VS孫悟空
哪一方的能力將無限增強
輸了的話
整個宇宙都會被毀滅
這場戰役是多麼的可怕
我們乾脆先跑掉怎麼樣
不可能
如果反抗全王大人
絕對不會被原諒
你叫做貝爾蓋莫 是吧
因為這場比賽和毀滅宇宙無關
所以我們使出全力吧
還不給我閉嘴 你這個爛人
所有的神啊 好好聽著
甚麼
甚麼 甚麼啊
我是危險三重奏的長男
粉碎功貝爾蓋莫
被全王大人
說是人類階級中的最低等級
第9宇宙的戰士
可是...
這邊這個男人
比起最低等級的我們第9宇宙
還要遠遠不及
你是說我嗎
如果沒有這傢伙的蠢提案
我們就可以和平相處了
這傢伙簡直是甚麼都沒有在考慮的
大笨蛋
甚麼
你啊 這樣就說得太過分了
閉嘴 你這個惡魔
你這小子是我們全宇宙的敵人
所以老子我一定要摧毀你
全王大人
等等在我打倒這個傢伙的時候
毀滅輸掉比賽的宇宙這件事
請千萬取消
說得真好
大哥啊...
貝爾蓋莫還真是會說話
可惡
那個傢伙
竟然故意把悟空塑造成壞人
討厭悟空的氣氛
變得高漲起來了呢
竟然控制場內氣氛
那個第9宇宙的貝爾蓋莫
實在是太卑鄙了
那個傢伙做了不應該做的事
對於那位戰士的提議
覺得怎麼樣呢
這樣你的敵人就是全宇宙了
活該
我無所謂啦
要是在緊張中出戰的話
這樣我也可以更能夠發揮力量
別胡說八道了
你叫貝爾蓋莫 對 嗎
是
這已經決定好的事了
對 已經決定好了
可是關於你剛才說的事
沒有問題啊
大哥啊...
太感謝全王大人了
那麼
當第9宇宙贏得勝利的時候
就會同時
取消輸掉的宇宙被毀滅的規則
甚麼
可是悟空啊
如果只是不希望宇宙被消滅
然後有放水情形的話
到時候全王大人
應該會立刻消滅所有的宇宙啊
好
我自己也很討厭失敗
我會認真出戰的
那傢伙真的理解嗎
悟空他啊
即使面臨這種狀況
看來也很享受呢
真是了不起啊
托破
對於孫悟空這小子
你的看法怎麼樣呢
如果是你的話
一定不能原諒吧
先讓我好好看看這傢伙
所謂的認真
之後再來說我的看法
我說第6宇宙的破壞神啊
那個第7宇宙的男人
到底是甚麼人物
為甚麼在全王大人的面前
也是那種不禮貌的態度
沒錯
而且為甚麼
不管是全王大人
還是大神官大人
對那樣無禮的男子
做任何事都不會生氣呢
就算低階的人類
身段也一樣不柔軟
真搞不懂
我也搞不懂啊
那個叫孫悟空的男子
摸不清他的底細
第1宇宙 你們很清閒吧
託福託福
這都是因為
我們宇宙不需要參加力之大會
人類階級高也就表示
我們這些神在宇宙中的領導能力很好
而且
這樣也相對代表著
我們這些神的階級是非常崇高的
我們四個宇宙的階級
到底是甚麼程度
就刻意不去問了
那些沒有毀滅危機的宇宙
還真是悠閒啊
那麼第三回合
比賽開始
好險啊
你還真能打
你也是啊
只是...到此為此了
再來打吧
告訴你
為甚麼老子我被叫做粉碎功貝爾蓋莫
不防禦嗎
面對悟空這樣太魯莽了
來吧 放馬過來
你...
變大了
怎麼樣啊
再打啊
再多打幾下吧
爸爸 小心一點
對方現在正在利用爸爸的力量
好像是這樣
第7宇宙見識到了嗎
粉碎功貝爾蓋莫
可是把受到的攻擊變成自己的力量
再用加倍的力量反擊對方的戰士
這種實力
根本就是不知極限在哪裡
不知極限在哪裡嗎
我就是想跟這種傢伙打打看
可惡
你這傢伙給我的力量
接受它吧
好大啊
這就是利用對手的力量的能力嗎
其實是很常見
少囉嗦
不管怎麼攻擊都是沒用的
貝爾蓋莫可是越被攻擊
越是變得更強
只會一直逃避嗎
這也難怪了
不然你只會讓我更強而已
他好厲害啊
悟空處於劣勢啊
悟空還在笑
爸爸
第7宇宙通通消失吧
去了哪裡
你呀
因為變大了
所以死角也增加了
注意點吧
可惡 你管太多了
再來...
變得更強試試看
如果一直這樣
不就等於是持續給了對手力量嗎
爸爸他
是個面對越強的對手
越是覺得興奮的人
所以故意讓對手變強
真是的
這些撒亞人
就是這麼麻煩的傢伙們
這樣你還能變得更強嗎
可惡
這種魄力是...
等於是神的力量了
第7宇宙真是太可怕了
悟空好厲害啊
是超級撒亞人藍啊
還沒完呢
我會給你特大號的力量
界王拳
只不過是紙老虎罷了
龜波氣功
惡狼 侵略者
怎麼了 再玩多一會兒嘛
可惡
第...第7宇宙
真是不得了
到此為止
第三回合結束了
贏家是第7宇宙
貝爾蓋莫啊
大哥啊...
悟空真的好強啊
對啊 悟空真的好強啊
小全
我剛剛可沒有放水啊
你好厲害
真的好好玩啊
一直給對手力量直到極限
再以更大的超級力量來打倒對手
他真的是喜歡這種很緊張的戰鬥呢
不愧是悟空
不過這真的是好事嗎
問題是接下來的正式比賽...
大哥...
結果你真正的實力
我完全不知道在哪裡
只不過是使用了我的力量罷了
在力之大會的時候
給我看看你認真的一面吧
你真是個不可思議的壞蛋
你就這麼想要摧毀全宇宙嗎
這樣的話
在力之大會時
最先消失的就是第7宇宙
所有的宇宙都會以你們為目標
第7宇宙消失吧
我們一定會贏得勝利生存的
好
要來就來吧 我全力奉陪
所有的超強戰士都對著我來吧
我會一個都不剩打低每一個人的
這麼自大...    竟然會有這麼自大的人
甚麼嘛
來自未來的全王大人
覺得怎麼樣呢
對於力量大會是否感到滿足呢
看得很高興呢
真的是超級開心的
對力之大會超級期待啊...
眾神啊 就如你們現在聽到的
全王大人
對這次的第7宇宙
和第9宇宙的戰役非常滿足
力量大會成功了
接下來
要跟大家說明力之大會的規則
這是到時候
預定在無之界建設的擂台
只要把對手從擂台上打下來就算勝利
這樣很簡單吧
如果對手在擂台上倒下了呢
那麼請把他丟到擂台以外
還有 看到剛才的力量大會
我們決定設立幾條禁止規定
第一條
禁止使用招式以外的武器
第二條 不可以讓對手死亡
第三條
舞空術等在空中漂浮的技巧
在無之界將視為無效
也就是只憑力量是贏不了的
這麼一來
策略也變成一個重點了
然後時間限制為一百塔克
在地球上
大概等於是四十八分鐘吧
這樣子聽起來很久呢
直到全部的比賽結束
不曉得要花多少時間呢
其實並不會花多少時間
因為是所有的選手
一起上場的比賽
也就是說只有一場比賽
八個宇宙
總共八十人的大混戰嗎
這麼多人同時一起上場
沒問題的
所以才要建設這麼大的擂台
所有戰士戰到限制時間結束為止
將由剩下最多人的隊伍獲勝
當然
如果還在限制時間內
可是台上只剩一個人時
就由那選手所屬的隊伍獲勝
這樣的話
團隊作戰也很重要呢
這不就是悟空最頭痛的事情嗎
這是甚麼規則啊
沒這種事啦
不是有悟飯嗎
悟飯在的話就沒問題了
悟飯 拜託了
我會完成爸爸的期望
以上就是比賽說明
期待各個宇宙的奮戰
就只是憑著一場比賽的輸贏
就這麼決定宇宙的命運了嗎
事情變成難以接受了
失禮了
孫悟空
請問是哪位
我知道這很無禮
請原諒我
孫悟空 我有話想要對你說
我看不見了
我想要看
我就是
勇敢又美麗的第11宇宙
自尊戰士隊的隊長
自由的戰士 托破
孫悟空啊
和我一戰吧
你用邪惡的心和我對戰的話
我的拳頭會把你打得不成人形
正好啊
剛才的傢伙讓我覺得不太過癮呢
我心裡最大的願望就是
立即殺了壞人
原來我是壞人啊
真有趣
突然向悟空下戰帖的
第11宇宙戰士托破
到底悟空能不能贏呢
大家好 我是悟空
第11宇宙的戰士托破
他真的是很強的敵人
這傢伙說
他是正義一方而我是壞人
但是無所謂啦
我就是在等這種讓我興奮的對手
我覺得這場戰事非常不得了
我也快要燃燒了
下一集 龍珠超
絕不原諒孫悟空
正義的戰士托破亂入
記得一定要看啊